Получен Quest 4. Изменить программу src/sle.c так, чтобы она производила решение СЛАУ либо методом Крамера, либо методом Гаусса по твоему выбору. Реализации одного метода достаточно. Коэффициенты уравнения вводятся в виде матрицы через stdin. Необходимо также оформить вывод ответа в stdout. Не забывать про декомпозицию: функции не должны получаться громоздкими и должны хорошо читаться. В случае ошибки выводить «n/a». Числа выводить через пробел с точностью 6 знаков после запятой. В конце вывода не должно присутствовать пробела. ==

Входные данные	Выходные данные
3 4
1 1 1 2
4 5 3 7
2 7 7 9	1.000000 0.000000 1.000000
